Bây giờ ở luân xa Hamsa, sự hiểu biết này phải đến
rằng các con phải cân bằng cả hai Nadi, bên trái và bên phải.
Bây giờ để cân bằng bên trái và bên phải, cách tốt nhất là thở,
là lấy không khí qua một lỗ mũi và giữ nó ở đây một lúc
rồi để nó đi ra qua lỗ mũi kia.
Sau đó các con hít vào bằng lỗ này,
để nó ở đây một lúc rồi để nó đi xuống.
Nhưng phải làm điều đó thật chậm.
Không vội vàng, không quá nhiều. Chỉ ba lần thôi.
Điều tốt nhất như Ta đã nói với các con là neti.
Nếu không làm thế, một điều khác mà Ta đã thấy
là những ống hít mà các con có được, các con thấy đó, rất tốt.
Cái dụng cụ neti mà Ta đã đưa cho các con. Nếu các con đổ nước vào phần dưới vòi và đổ đầy nó,
nhỏ vào đó khoảng hai, ba giọt một trong những thứ mà các con có để hít
và chỉ đặt cái dụng cụ neti đó vào một lỗ mũi, và qua lỗ mũi kia nó đi lên.
Rồi các con đưa nó lên, mang nó tới đây, nó đi lên và làm sạch chỗ đó.
Đó là một điều rất tốt.
Nếu các con làm điều đó mỗi đêm trước khi ngủ, trong ba, bốn ngày các con sẽ hoàn toàn được làm sạch.
Nhưng điều chính là: nó đến vì sự mất cân bằng trong tính khí của chúng ta.